Akela Hai Mr. khiladi
Mr. and Mrs. Khiladi

पैदल चल रहा हूँ गाडी चाहिए जीवन के सफ़र में सवारी चाहिए अकेला है मिस्टर खिलाड़ी मिस खिलाड़ी चाहिए पैदल चल रहा हूँ जवानी कटेगी अकेले में कैसे न लड़की है कोई न पॉकेट में पैसे मेरे घर के चक्कर लगाते है लड़के मगर वो न आया जो है सबसे बढ़के पहाड़ो की ठंडी बर्फ हो लड़की कोई उस तरह हो लड़का मिले एक खिलाड़ी मगर पास हो उसके गाडी मैं हूँ एक कुवारा कुवारी चाहिए दिल को जीत ले जो वो जुवारी चाहिए अकेला है मिस्टर खिलाड़ी मिले कोई लड़की मुझे सफ़र में मेरा दिल चुरा ले जो बस एक नज़र में मिले ऐसा लड़का जो नींद उड़ा ले जो पलकों की छाव में मुझको बिठा ले कहा मेरी जान ए जिगर है न जाने कहा है किधर है ये कैसा गज़ब का शहर है अकेला हूँ लोगों का डर है मैं हूँ एक कुवारा कुवारी चाहिए दिल को जीत ले जो वो जुवारी चाहिए अकेला है मिस्टर 
